キャスト｜アナザークロニクル～もうひとつの物語～｜ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン

- [![アナザートップ](../../../special/update2015another/_img/common/nav00.png)](../../../niconico/special/update2015another/HPC-index.html)
- [![プロローグイベント](../../../special/update2015another/_img/common/nav01.png)](../../../niconico/special/update2015another/prologue.html)
- [![アナザーエンシェントアーク](../../../special/update2015another/_img/common/nav02.png)](../../../niconico/special/update2015another/another-aincientark.html)
- [![ユニットシステム](../../../special/update2015another/_img/common/nav06.png)](../../../niconico/special/update2015another/unitsystem.html)
- [![アナザークロニクル](../../../special/update2015another/_img/common/nav03.png)](../../../niconico/special/update2015another/another-chronicle.html)
- ![キャプチャー](../../../special/update2015another/_img/common/nav04.png)
  - [知りたがりの少女](../../../niconico/special/update2015another/capture/00.html)
  - [闇と獣の侵略者](../../../niconico/special/update2015another/capture/01.html)
  - [趣向な創造者](../../../niconico/special/update2015another/capture/02.html)
  - [嘆きの歌姫](../../../niconico/special/update2015another/capture/03.html)
  - [天理人欲の錬金術師](../../../niconico/special/update2015another/capture/04.html)
  - [比翼連理の蛇狐](../../../niconico/special/update2015another/capture/05.html)
  - [海賊団と宝島](../../../niconico/special/update2015another/capture/06.html)
  - [報われない世界](../../../niconico/special/update2015another/capture/07.html)
- [![キャスト](../../../special/update2015another/_img/common/nav05.png)](../../../niconico/special/update2015another/cast.html)
  - [イリスアナザー](../../../niconico/special/update2015another/cast.html#cast01)
  - [アルカード  
    アナザー](../../../niconico/special/update2015another/cast.html#cast02)
  - [バステト  
    アナザー](../../../niconico/special/update2015another/cast.html#cast03)
  - [ローレライ  
    アナザー](../../../niconico/special/update2015another/cast.html#cast04)
  - [メフィストフェレス  
    アナザー](../../../niconico/special/update2015another/cast.html#cast05)
  - [ルチフェロ  
    アナザー](../../../niconico/special/update2015another/cast.html#cast06)
  - [パラケルスス  
    アナザー](../../../niconico/special/update2015another/cast.html#cast07)
  - [ワーウルフ  
    アナザー](../../../niconico/special/update2015another/cast.html#cast08)
  - [清姫  
    アナザー](../../../niconico/special/update2015another/cast.html#cast09)
  - [玉藻  
    アナザー](../../../niconico/special/update2015another/cast.html#cast10)
  - [キャプテンキッド  
    アナザー](../../../niconico/special/update2015another/cast.html)
  - [ル・フェイ  
    アナザー](../../../niconico/special/update2015another/cast.html)

# キャスト

- ステラ・ロア／ステラアナザー　cv.佐藤利奈

[Comment](#comment13)
  - Lore
    - 1
    - 2
  - Another
    - 1
    - 2
- キャプテンキッド・ロア／キャプテンキッドアナザー　cv.佐倉綾音

[Comment](#comment11)
  - Lore
    - 1
    - 2
  - Another
    - 1
    - 2
- ル・フェイ・ロア／ル・フェイアナザー　cv.白石涼子

[Comment](#comment12)
  - Lore
    - 1
    - 2
  - Another
    - 1
    - 2
- 清姫・ロア／清姫アナザー　cv.村川梨衣

[Comment](#comment09)
  - Lore
    - 1
    - 2
  - Another
    - 1
    - 2
- 玉藻・ロア／玉藻アナザー　cv.佐藤聡美

[Comment](#comment10)
  - Lore
    - 1
    - 2
  - Another
    - 1
    - 2
- パラケルスス・ロア／パラケルススアナザー　cv.折笠富美子

[Comment](#comment07)
  - Lore
    - 1
    - 2
  - Another
    - 1
    - 2
- ワーウルフ・ロア／ワーウルフアナザー　cv.前野智昭

[Comment](#comment08)
  - Lore
    - 1
    - 2
  - Another
    - 1
    - 2
- メフィストフェレス・ロア／メフィストフェレスアナザー　cv.悠木碧

[Comment](#comment05)
  - Lore
    - 1
    - 2
  - Another
    - 1
    - 2
- ルチフェロ・ロア／ルチフェロアナザー　cv.小清水亜美

[Comment](#comment06)
  - Lore
    - 1
    - 2
  - Another
    - 1
    - 2
- バステト・ロア/バステトアナザー：　cv.門脇舞以

[Comment](#comment03)
  - Lore
    - 1
    - 2
  - Another
    - 1
    - 2
- ローレライ・ロア/ローレライアナザー　cv.大空直美

[Comment](#comment04)
  - Lore
    - 1
    - 2
  - Another
    - 1
    - 2
- イリス・ロア/イリスアナザー　cv.南條愛乃

[Comment](#comment01)
  - Lore
    - 1
    - 2
  - Another
    - 1
    - 2
- アルカード・ロア/アルカードアナザー：　cv.金元寿子

[Comment](#comment02)
  - Lore
    - 1
    - 2
  - Another
    - 1
    - 2

![南條愛乃さん](../../../special/update2015another/_img/cast/photo01.png)

## *南條愛乃*さんコメント

演じていただいた「キャラクター」の第一印象をお教えください

本体のイリスは理性的なかわいらしいおじょうさんという感じでした。

演じてみてのご感想をお聞かせください。

特にアナザーは理性でおさえなくていい子たちだったので

一番印象に残っているセリフはなんですか？

あははは！あはは！　　です（笑）

ある日、自分のアナザーが現れたらどうしますか？

たすかります!!（笑）仕事も遊びも分担しましょう!!

冒険者の方々へ応援コメントをお願いいたします。

10年越しにボイスが実装されるということで、ECOサービス初期に（別役ですが）ドラマCDで演じさせて頂いた身としても、とても感慨深いです。

![金元寿子さん](../../../special/update2015another/_img/cast/photo02.png)

## *金元寿子*さんコメント

演じていただいた「キャラクター」の第一印象をお教えください

ツインテールがとっても可愛い女の子で、お嬢様な雰囲気が伝わってきました。

演じてみてのご感想をお聞かせください。

アルカードとアナザーと、同じキャラクターだけど違う中身の二人がおもしろかったです。アナザーの方は、より中二感がでていて、アルカード・ロアの恥ずかしい気持ちがよくわかりました。笑

一番印象に残っているセリフはなんですか？

「鮮血の吸血猫姫」と書いて「ぶらっでぃきゃっとプリンセス」と言います!!

ある日、自分のアナザーが現れたらどうしますか？

私の苦手な家事とかを代わりにやってもらいたいですが、全く同じなら二人ともやらなさそうです。

冒険者の方々へ応援コメントをお願いいたします。

気になっているなら、先ず挑戦してみよう!!

![門脇舞以さん](../../../special/update2015another/_img/cast/photo03.png)

## *門脇舞以*さんコメント

演じていただいた「キャラクター」の第一印象をお教えください

どうしよう！かわいすぎる！と思いました。

演じてみてのご感想をお聞かせください。

抑えめなテンションの子ではありますが、

一番印象に残っているセリフはなんですか？

「わたしの役目はいつかどこかで本物の猫を見つけて、

ある日、自分のアナザーが現れたらどうしますか？

将棋の対局相手になってもらいたいです！（勉強中なので……）

冒険者の方々へ応援コメントをお願いいたします。

どんな時も、あなたと共に戦います！  
ずっとお傍にいさせてください！  
ロアのことも、アナザーのことも、大好きになってもらえますように……！

![大空直美さん](../../../special/update2015another/_img/cast/photo04.png)

## *大空直美*さんコメント ローレライ・ロア役

演じていただいた「キャラクター」の第一印象をお教えください

ローレライは、初めて台本を拝見したときから、その独特な言語センスにぐっと惹かれました。この不思議でマイペースなローレライを、どんな風に演じようかと役作りをしていくのがとても楽しかったです。  
ますたー大好き❤なところもカワイイです！

演じてみてのご感想をお聞かせください。

とにかく楽しかったです！ローレライは彼女らしい言葉のチョイスを、どんな風に語ると生かしてあげられるのかな、ということを考えて演じました。  
台本を読んで感じた彼女の面白さをたくさん伝えられていたらいいなと思います。  
アナザーはネガティブだったり悲観的すぎるところが面白くて。かよわいお姫さまの中にある、色々な感情がたくさん出てきて…。2人とも個性的で魅力的な子たちなので、演じていて心がたくさん動きました。

一番印象に残っているセリフはなんですか？

「投網持ってきます？」  
ことあるごとに投網を提案する彼女がマイペースで愛おしいです。

ある日、自分のアナザーが現れたらどうしますか？

カラオケに行って、ハモりたいです。  
同じ声だからバッチリきまると気持ちいいかも!!!

冒険者の方々へ応援コメントをお願いいたします。

エミル・クロニクル・オンライン。いつも遊んでいただきありがとうございます!!  
アナザークロニクル、かなり高難易度とうあかがっております。  
くじけないで！諦めないで！  
ローレライも、大好きなますたーに会いたがっております…！  
「パワーアップ目指して、ふぁいとです。えいえいおー。」

![悠木碧さん](../../../special/update2015another/_img/cast/photo05.png)

## *悠木碧*さんコメント メフィスト・ロア役

演じていただいた「キャラクター」の第一印象をお教えください

プニプニしてるけどクールで、ひとくせありそうだなと思いました。

演じてみてのご感想をお聞かせください。

サディスティックなコを演じるのは  
きもちよかったです！

一番印象に残っているセリフはなんですか？

「アレするわよ。」  
…アレってなんでしょうね…。

ある日、自分のアナザーが現れたらどうしますか？

ドッペルゲンガーだああああああ　にげろぉぉぉぉ！

冒険者の方々へ応援コメントをお願いいたします。

ゲームは難しいほど面白い！  
是非メフィストフェレス＆アナザーちゃんに  
出会えるまでハマって頂けたらうれしいです！

![小清水亜美さん](../../../special/update2015another/_img/cast/photo06.png)

## *小清水亜美*さんコメント ルチフェロ・ロア役

演じていただいた「キャラクター」の第一印象をお教えください

大人子供…ですかね。見た目と思考の差がありました。  
あと、りそうと現実の差ですね（笑）そこが印象的であり、魅力のキャラクターです！

演じてみてのご感想をお聞かせください。

ルチフェロ、アナザーと感情表現が違う同じキャラというのは  
芝居の選択肢がたくさんあり、とても楽しくやりがいのあるものでした。  
久々の可愛いキャラにそわそわしましたが…（笑）

一番印象に残っているセリフはなんですか？

ルチフェロ→むぅ、私の魔王軍より規模が大きい…。  
アナザー→決着は別の場所でつけてくれよう!!＆色々な笑いの台詞が印象的です。

ある日、自分のアナザーが現れたらどうしますか？

アナザーほしいです。はたから見て、自分の芝居を観察して、できてるところでてきていないところをチェックしたいです!!  
べんりー!!

冒険者の方々へ応援コメントをお願いいたします。

私はレベル上げが好きなのですが、そうじゃない方もいるのかな？  
ずっとやっているとだんだんレベル上げがきもちよくなってくるので大丈夫です!!  
ルチフェロもおうえんしてくれていますよ！ファイト♪

![折笠富美子さん](../../../special/update2015another/_img/cast/photo07.png)

## *折笠富美子*さんコメント パラケルスス・ロア役

演じていただいた「キャラクター」の第一印象をお教えください

キャラクターデザインを見た時は高めのトーンの声かなぁと思ったのですが、  
極端な性格というのが面白そうと感じました。

演じてみてのご感想をお聞かせください。

演じていても面白かったです。  
パラケルスス自身もそうですが、さらにアナザーの極端な振り幅もゆかいでした。

一番印象に残っているセリフはなんですか？

「そうすぐに人は変われはしない、自分の歩幅で合わせていけばいいんだよ。」

ある日、自分のアナザーが現れたらどうしますか？

人生相談してみる。自問自答というやつになるのでしょうか？笑

冒険者の方々へ応援コメントをお願いいたします。  
これから初めて挑まれる方も多いと思いますので、冒険者の方々へ応援コメントをお願い致します。

選ばれし実力者がたどりつけるゲームだとうかがいました・・・。  
ゲーム音痴の私の分も存分に楽しんで頂けたらうれしいです。

![前野智昭さん](../../../special/update2015another/_img/cast/photo08.png)

## *前野智昭*さんコメント ワーウルフ・ロア役

演じていただいた「キャラクター」の第一印象をお教えください

「ワーウルフ」という種族には色々な作品でお世話になった事があるので、強い、使いやすい等、そういう印象を持ちました。  
思っていた以上に、非常にたのもしいキャラクターでした。

演じてみてのご感想をお聞かせください。

口数はそれほど多くなく、落ち着いていますが、  
男らしく、たのもしい台詞が随所にあったので演じていて  
すごく気持ち良かったです。

一番印象に残っているセリフはなんですか？

悩むな！迷うな！など、味方を鼓舞する台詞は特に力が入りました。

ある日、自分のアナザーが現れたらどうしますか？

自分に変わって本物アピールしそうなので  
早めに対処します。

冒険者の方々へ応援コメントをお願いいたします。

皆様に満足して頂ける、やりがいのあるコンテンツになっていると思います。  
気合い入れて収録させて頂きましたので  
ぜひ挑戦してみて下さい！

![村川梨衣](../../../special/update2015another/_img/cast/photo09.png)

## *村川梨衣*さんコメント 清姫・ロア役

演じていただいた「キャラクター」の第一印象をお教えください

とっても可愛くて、服装も私の大好きな和装で、こんな可愛い女の子を演じられるなんてと嬉しかったです！！キャラ絵では元気そうだけど、台本の1ページを読んだ段階ではおしとやかそうな印象を受けました！

演じてみてのご感想をお聞かせください。

とっても感情が豊かな女の子なので、起伏が激しかったりするんです！  
そこが演じていて楽しかったです！！おしとやかな部分もあるし、賑やかな部分もあり…はたまた、アナザーでは全く別の清姫(とは言っても別ではない！)を演じられてとても楽しかったです！

一番印象に残っているセリフはなんですか？

実は結構ヤンデレっぽいところがあったりもする清姫ちゃんですが（笑）、清姫アナザーと玉藻アナザーの関係性を羨んでいるセリフとかは可愛いなぁと思いました！もっと構ってよ〜！とかも可愛くて印象に残ってます♬

ある日、自分のアナザーが現れたらどうしますか？

仲良くなりたいです！！

冒険者の方々へ応援コメントをお願いいたします。

まだ遊んだことのない皆様で、手応えのあるコンテンツを待ってたんだ！！！という皆様！  
こちらでございますよ〜〜〜！！こちらにございますよ〜〜〜！！！！  
高難易度ということで手応えだらけだと思いますので、存分に楽しんでいただければと思いますし、いつも遊んでいただいてる皆様は引き続きお楽しみに！存分に楽しんでください！という気持ちです！  
是非、清姫たちと一緒に頑張ってくださいっ！応援しております！！  
そして、引き続きよろしくお願い致します！

![佐藤聡美](../../../special/update2015another/_img/cast/photo10.png)

## *佐藤聡美*さんコメント

演じていただいた「キャラクター」の第一印象をお教えください

のんびり屋さんで、清姫ちゃんとプレイヤーさんのことが大好きなお姉さんだなと思いました。  
あと、耳が可愛いです！

演じてみてのご感想をお聞かせください。

本人は、甘やかしたり頼られたりするのが好きなのですが  
以外とマイペースでツッコミ上手なところもあってお茶目なお姉さんという印象でした。

一番印象に残っているセリフはなんですか？

「清姫ちゃーん」です。笑  
他にも良いセリフいっぱいあるのですが  
清姫ちゃんの名前をゲーム中たくさん呼んでいるので、一番印象的でした。

ある日、自分のアナザーが現れたらどうしますか？

とりあえず、会ってお茶してみたいです。  
…ちょっと怖い気もするけど。笑

冒険者の方々へ応援コメントをお願いいたします。

魅力的なキャラクター達に出会ったり  
素敵な物語に出会うために  
頑張ってプレイしてみてください！  
そして、玉藻お姉ちゃんとも仲良くしてくださいね〜♡♡

![佐倉綾音](../../../special/update2015another/_img/cast/photo11.png)

## *佐倉綾音*さんコメント

演じていただいた「キャラクター」の第一印象をお教えください

活発で溌剌とした印象でした。

演じてみてのご感想をお聞かせください。

実際に活発で溌剌としていました！

一番印象に残っているセリフはなんですか？

セリフ前によく発する「ふっふーん♪」という独特の笑いです。  
相手の上に立った(つもり)のような…堂々としているのか間抜けなのかよくわからない雰囲気が、  
ロアの馬鹿らしさを表していて印象に残っています。

ある日、自分のアナザーが現れたらどうしますか？

信用できないので、まずは他人として接します！

冒険者の方々へ応援コメントをお願いいたします。

是非ゲームを極めて、ロアと愉快な仲間たちに会いに来てください！

![白石涼子](../../../special/update2015another/_img/cast/photo12.png)

## *白石涼子*さんコメント

演じていただいた「キャラクター」の第一印象をお教えください

優しいお姉さん  
柔らかくて、でもとてもしっかりしている素敵な女性だなと思いました。

演じてみてのご感想をお聞かせください。

自分自身、ほんわかお姉さん要素がないので、  
アナザーの方が演じていてしっくり来ましたし楽しかったです（笑）

一番印象に残っているセリフはなんですか？

「ええ、そうよ、だってそれを含めて全て私だから」  
アナザーの方がインパクトのある…というか生々しいセリフが  
多かったのですが、ル・フェイの方で選んでみました。

ある日、自分のアナザーが現れたらどうしますか？

観察。いいところは盗んで取り入れる。  
より良い自分に成長したい！

冒険者の方々へ応援コメントをお願いいたします。

時間がかかると思いますが、  
ぜひル・フェイ・ロアに出会って欲しいなと思います！  
宜しくお願いします。

![佐藤利奈](../../../special/update2015another/_img/cast/photo13.png)

## *佐藤利奈*さんコメント

演じていただいた「キャラクター」の第一印象をお教えください

ステラ・ロア：　真っ直ぐでお陽様みたいな女の子  
ステラアナザー：　生真面目でお月様みたいな女の子

演じてみてのご感想をお聞かせください。

ステラとステラアナザーという二役を担当させていただいたので  
陰と陽、かなり振れ幅があり、向き合い甲斐のある二人でした！

一番印象に残っているセリフはなんですか？

二人ともに最後の掛け合いです。  
ステラの真っ直ぐさにアナザーが呼応してゆくくだりが…！  
ぜひプレイしてふれてみてください！

ある日、自分のアナザーが現れたらどうしますか？

友達を離れた二ヶ所に集めて「瞬間移動！」と唱えてビックリさせたいです（笑）

冒険者の方々へ応援コメントをお願いいたします。

物語が進むにつれ、どんどん引き込まれていきました！  
ぜひラストまで辿り着いてください！！応援しています！！！

### アナザークロニクル「アナザーリスト～それぞれの物語～」

- [![報われない世界](../../../special/update2015another/_img/capture/capture07_logo.png)](../../../niconico/special/update2015another/capture/07.html)
- [![海賊団と宝島](../../../special/update2015another/_img/capture/capture06_logo.png)](../../../niconico/special/update2015another/capture/06.html)
- [![比翼連理の蛇狐](../../../special/update2015another/_img/capture/capture05_logo.png)](../../../niconico/special/update2015another/capture/05.html)
- [![天理人欲の錬金術師](../../../special/update2015another/_img/capture/capture04_logo.png)](../../../niconico/special/update2015another/capture/04.html)
- [![嘆きの歌姫](../../../special/update2015another/_img/capture/capture03_logo.png)](../../../niconico/special/update2015another/capture/03.html)
- [![闇と獣の侵略者](../../../special/update2015another/_img/capture/capture02_logo.png)](../../../niconico/special/update2015another/capture/02.html)
- [![趣向な創造者](../../../special/update2015another/_img/capture/capture01_logo.png)![](../../../special/update2015another/_img/capture/capture01_chara.png)](../../../niconico/special/update2015another/capture/01.html)
- [![知りたがりの少女](../../../special/update2015another/_img/capture/capture00_logo.png)![](../../../special/update2015another/_img/capture/capture00_chara.png)](../../../niconico/special/update2015another/capture/00.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
